2024-05-01

Déjeuner de travail demain midi :
Menu A : Bœuf sauté à la thaï (épicé) + Haricots germés sautés à la viande + Asperges sautées + Riz blanc (10 euros)
Menu B : Côtes de porc braisées à la sauce soja + Haricots germés sautés à la viande + Asperges sautées + Riz blanc (10 euros)
Menu C : Poulet effiloché à la saveur vinaigre (épicé) + Haricots germés sautés à la viande + Asperges sautées + Riz blanc (10 euros)
Menu Duo : Grande portion 10 euros, Petite portion 9 euros
Bœuf sauté à la thaï, Côtes de porc braisées à la sauce soja, Poulet effiloché à la saveur vinaigre, Haricots germés sautés à la viande, Asperges sautées, Julienne de pommes de terre et poivrons verts
(Le menu Duo vous permet de choisir deux plats parmi ceux-ci + une portion de riz, veuillez indiquer la taille)
Nouilles :
Veuillez passer votre commande de préférence un jour à l'avance si vous aimez les nouilles !
Crêpe farcie : 6 euros
Crêpe parfumée à la sauce : 6 euros


Plats principaux :
- Oeufs braisés façon "peau de tigre" au porc braisé
- Poivrons verts sautés avec tripes de bœuf cuites à l'eau épicées
- Rognons de porc aigres et épicés
- Porc sauté aux piments
Plats végétariens :
- Chou-fleur cuit dans un pot sec biologique
- Haricots verts sautés à la viande hachée
- Daube d'algues aux gros os
Chaque menu permet de choisir librement deux plats principaux et un plat végétarien.
Nouilles :
- Nouilles à la sauce soja
- Nouilles sautées aux œufs
- Nouilles sautées aux œufs et aux vermicelles, vous pouvez choisir un plat parmi ceux-ci.