2024-05-15

Menu A : Canard à la bière (épicé) + Côtes de porc braisées avec lotus + Haricots plats sautés + Riz blanc (10 euros)
Menu B : Porc braisé aux légumes secs (authentique recette du maître cuisinier de Wenzhou) + Côtes de porc braisées avec lotus + Haricots plats sautés + Riz blanc (10 euros)
Menu C : Crevettes frites à l'ail et au sel + Côtes de porc braisées avec lotus + Haricots plats sautés + Riz blanc (10 euros)
Menu Duo : Grande portion 10 euros, Petite portion 9 euros
Canard à la bière, Boeuf mijoté aux pommes de terre, Porc braisé aux légumes secs, Crevettes frites à l'ail et au sel, Côtes de porc braisées avec lotus, Haricots plats sautés, Julienne de pommes de terre et poivrons verts
(Le menu Duo vous permet de choisir deux plats parmi ceux-ci + une portion de riz, veuillez indiquer la taille)
Nouilles :
Veuillez passer votre commande de préférence un jour à l'avance si vous aimez les nouilles !
Crêpe farcie : 6 euros
Crêpe parfumée à la sauce : 6 euros


Plats principaux :
- Pieds de porc mijotés à la sauce jaune
- Tripes de poulet aigres et épicées
- Porc sauté au lard et pousses d'ail
- Porc sauté aux piments
Plats végétariens :
- Oeufs de cent ans sautés aux piments
- Chou effiloché
- Céleri sauté au tofu fumé
Chaque menu permet de choisir librement deux plats principaux et un plat végétarien.
Nouilles :
- Nouilles à la sauce soja
- Nouilles sautées aux oeufs
- Nouilles sautées aux oeufs et aux vermicelles, vous pouvez choisir un plat parmi ceux-ci.
